---
title: 宝鸡市发热门诊定点机构
summary: 宝鸡市发热门诊定点机构
authors: 
    - AlisaGY
date: 2020-01-28 02:27:17
categories: 
    - 发热门诊定点机构
tags: 
    - 发热门诊定点机构
province: 陕西省
city: 宝鸡市
suburb: 陈仓区
---

|  区/县  |  名称  |  地址  |  电话  |  导航  |
|------|-------|------|------|------|
|  陈仓区  |  宝鸡市陈仓医院  |  宝鸡市陈仓区西大街330号  |  0917-8906008  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝鸡市陈仓医院)  
|  凤翔县  |  凤翔县医院  |  宝鸡市凤翔县城秦凤路22号  |  0917-7212734  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=凤翔县医院)  
|  扶风县  |  扶风县人民医院  |  宝鸡市扶风县县城新区西大街  |  0917-5211512  |  0917-5211990  
|  金台区  |  宝鸡市金台医院  |  宝鸡市金台区人民路5号  |  0917-3513497  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝鸡市金台医院)  
|  金台区  |  宝鸡市中医医院  |  宝鸡市金台区宝福路43号  |  (0917)3662894  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝鸡市中医医院)  
|  麟游县  |  麟游县医院  |  宝鸡市麟游县官坪新区永安路  |  0917-7960420  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=麟游县医院)  
|  陇县  |  陇县人民医院  |  宝鸡市陇县城关镇北关路24号  |  0917-4604695  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=陇县人民医院)  
|  岐山县  |  岐山县医院  |  宝鸡市岐山县凤鸣镇东关街19号  |  0917-8212484  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=岐山县医院)  
|  千阳县  |  千阳县人民医院  |  宝鸡市千阳县城关镇南关路12号  |  0917-4241844  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=千阳县人民医院)  
|  市凤县  |  凤县医院  |  宝鸡市凤县双石铺镇凤中路18号  |  0917-4762325  |  0917-4806338  
|  太白县  |  太白县医院  |  宝鸡市太白县北大街汉源路63号  |  0917-4951195  |  0917-8651009  
|  渭滨区  |  高新人民医院  |  宝鸡市渭滨区高新四路19号  |  0917-3120120  |  0917-3532580  
|  渭滨区  |  宝鸡市人民医院  |  陕西省宝鸡市经二路新华巷24号  |    |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝鸡市人民医院)  
|  渭滨区  |  宝鸡市中心医院  |  陕西省宝鸡市姜谭路8号  |    |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝鸡市中心医院)  

